Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ShopThemeCatalog.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Price
ko_kr: 가격

source: Regular price
ko_kr: 정상 가격

source: Discount
ko_kr: 할인

source: Name, A to Z
ko_kr: 이름, A 에서 Z

source: Name, Z to A
ko_kr: 이름, Z 에서 A

source: Items
ko_kr: 상품

source: Item
ko_kr: 품목

source: Best sellers
ko_kr: 최고 판매자

source: Categories
ko_kr: 분류

source: Pages
ko_kr: 페이지

source: Price drop
ko_kr: 가격 내림

source: Category: %category_name%
ko_kr: 분류: %category_name%

source: On sale
ko_kr: 판매 중

source: List of products by brand %brand_name%
ko_kr: %brand_name% 상표의 상품 목록

source: List of all suppliers
ko_kr: 모든 공급사 목록

source: New products
ko_kr: 신상품

source: All new products
ko_kr: 전체 신상품

source: List of products by supplier %supplier_name%
ko_kr: %supplier_name% 공급사의 상품 목록

source: Brands
ko_kr: 상표

source: Suppliers
ko_kr: 공급사

source: Relevance
ko_kr: 연관성

source: Online only
ko_kr: 온라인전용

source: New product
ko_kr: 신상품

source: Product available with different options
ko_kr: 이제품은 다른옵션을 추가하실수 있습니다

source: New
ko_kr: 신규

source: Used
ko_kr: 사용됨

source: Product customization
ko_kr: 사용자 정의 상품

source: There is 1 product.
ko_kr: 1개의 상품이 있습니다.

source: Brand
ko_kr: 상표

source: In stock
ko_kr: 재고있음

source: Reference
ko_kr: 참고

source: Product
ko_kr: 상품

source: Availability date:
ko_kr: 가용 일자:

source: Data sheet
ko_kr: 상세정보

source: Pack content
ko_kr: 패키지 내용

source: Accessories
ko_kr: 소품

source: Quantity
ko_kr: 수량

source: Unit price
ko_kr: 단가

source: Total price
ko_kr: 전체 합계

source: (not impacted by the discount)
ko_kr: (할인제외)

source: Description
ko_kr: 세부내용

source: Attachments
ko_kr: 첨부파일

source: List of products by supplier %s
ko_kr: %s 공급사의 상품 목록

source: Customers who bought this product also bought:
ko_kr: 이 상품을 구매하신 고객은 다음도 구매하셨습니다:

source: All brands
ko_kr: 모든 상표

source: No brand
ko_kr: 상표 없음

source: 1 person is currently watching this product.
ko_kr: 현재 1명이 이 상품을 보고 있습니다.

source: %s other product in the same category:
ko_kr: 같은 분류 내의 %s 다른 상품:

source: %s other products in the same category:
ko_kr: 같은 분류 내의 %s 다른 상품들:

source: Viewed products
ko_kr: 조회한 상품

source: Popular Products
ko_kr: 인기있는 상품

source: Best Sellers
ko_kr: 최고 판매자

source: No RSS feed added
ko_kr: 추가된 RSS 피드 없음

source: All suppliers
ko_kr: 전체 공급사

source: No supplier
ko_kr: 공급사 없음

source: My alerts
ko_kr: 나의 알림

source: Search
ko_kr: 검색

source: Returned
ko_kr: 교환
